視聴者のみなさん。
私の声の影響下にある人です。
私は自分が遣わされたように、
あなたがたを配置します。
これは、私からのものではなく、
神からの言葉です。
詩篇9篇10節にはこう書かれています。
『御名を知る者はあなたに拠り頼みます』
隣の人に言ってください。
『御名を知る者はあなたに拠り頼みます』と。
その御名とは、イエスです。
素晴らしい御名イエスです。
他にはありません。
あなたが神を求めているならば、
実現せよ。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
神を探し求める時に、
実現を見出してください。
イエスの御名によって。
素晴らしい御名イエスです。
他にはありません。
イエスを探し求める時に、
実現を見出してください。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたが神を探し求める時に、
実現を見出してください。
イエスの御名によって。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
さぁ今、あなたの状況において、
「神の言葉」を告白してください。
あなたの状況において、
弱い者よ。
『私は強い』と言ってください。
貧しい者よ。
『私は祝福される』と言ってください。
病気の者よ。
『私は癒される』と言ってください。
虐げられた者よ。
『私は解放される』と言ってください。
私はあなたの癒しを、
イエスの御名によって命じる！
私はあなたに解放を命じる。
イエスの御名によって！
私はあなたに祝福を命じる！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
口を開いて、あなたの状況において、
「神の言葉」を告白してください。
私が弱いとき、私は強いです。
私が貧しい時、私は祝福される。
私が虐げられている時、私は自由です。
「神の言葉」を告白してください。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
「神の言葉」に耳を傾けてください。
「神の言葉」はこう言います。
『私が貧しい時、私は祝福される。
私が病気の時、私は癒される。
私が虐げられている時、私は自由です。
私が弱い時、私は強いです』
私はあなたに癒しを命じる。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私はあなたに癒しを命じる。
イエスの御名によって！
あなたの体の器官のどこに
痛みや苦しみがあろうとも、
癒されよ！
あなたの臓器、血液、体液、腱、
肝臓、腎臓のどこにあろうとも、
苦しみがどこにあろうとも、
イエスの御名によって、
取り除かれよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
さぁ今、あなたの口を開いて、
あなたの状況において、
「神の言葉」を告白してください。
私が弱いとき、私は強いです。
私が貧しい時、私は祝福される。
私が弱い時、私は強いです。
私が虐げられている時、私は自由です。
私はあなたに癒しを命じる。
イエスの御名によって！
私はあなたの体の器官に癒しを命じる。
私はあなたの肝臓に癒しを命じる！
あなたの体の器官すべてにおいて、癒されよ！
解放されよ！
自由になれ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
聞いてください。
あなたは、集っている人に神の臨在がわかる
教会に出席する人の内のひとりですか？
あなたは、切り離され、
感覚を失っていますか？
あなたと神を分け隔ててしまう
どんな壁があろうとも、
イエスの御名によって、取り除かれよ！
あなたと神の間に、
どんな障害があろうとも、
イエスの御名によって、取り除かれよ！
関係があれ。
あなたと神の間にある関係は回復されよ！
あなたと神の間にある関係は再確立されよ！
イエスの御名によって、再確立されよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
さぁ今、痛み、苦難、貧困、苦しみから
あなたを連れ出してくださった神に
感謝してください。
神に感謝してください！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります！
イエスの御名を知っている時、
高く上げられよ！
イエスの御名によって、自由になれ！
イエスの御名によって、解放されよ！
私たちは「イエスの御名によって」と言います。
しかし今日、
あなたがイエスの御名を知っている時、
高く上げられよ！
奮い起こされよ！
解放されよ！
癒されよ！
イエスの御名によって、自由になれ！
私が 『大丈夫です』と聞くまで、
私はあなたを去りません。
私たちは、然るべき所へ行きつきます。
自分自身に言ってください。
「イエス様は私を愛しています。
それが、私が神を信頼する理由です」と。
お前たち悪魔どもよ、
私はお前にレッドカードを与える！
私はお前に命じる。
人々からお前の手を取り除け！
お前の手を取り除け。
イエスの御名によって！
それは「レッド・カード」です！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。